1 Cambiar el titulo de Ocupantes por "Datos de Personas"

2 En la consulta de Cobros a particulares es necesario que se pueda filtrar por fecha, ocupante ,edificio,etc..

3  Informes Cobros a particulares Coloca solo el edificio H Irig 1249 y luego a TODOS los particulares con el Dpto que corresponde pero de todos los edificios juntos

4 Ademas colcar un colum. que sume Alq+Exp y luego RAE y Total

5 Informes Resumen de cobros Es necesario que salga por edificio,con nombre, dpto similar al alquiler y expensas pero juntando por ejemplo

   Grado   Ap y Nom   MR /Dni  Dpto   Alquiler Expensas  Cod 418    Rae (317) Total
                                                         (alq +exp)

y sumando el total por columnas

6 Informes Descuentos en cada edificio coloca el total de ocup. acumulado NO el de c/edif.

7 En las planillas de descuento va colocando el total acumulado de $ pero no el total por edificio debe ser por edif y al final sumar todo

8  En la generacion de descuentos por expensas aparece el cartel "Aqui esta" que fue para la prueba

DESCUENTOS
Alquileres BIEN en Todos los casos
Expensas Gasto  Admin                                  Bien
                Gastos financ.                         Bien
                Gastos Serv. Todos                     Bien            
                Gastos Serv. Conce.                    Bien 

                Mante en Dpto  Conce.                  Mal
                Mante en edificios Todos               Mal
